Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/security-cors.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Cross-Origin Resource Sharing (CORS)
ja_jp: クロスオリジンリソース共有（CORS）

source: Enable and configure CORS in Quarkus to specify allowed origins, methods, and headers, guiding browsers in handling cross-origin requests safely.
ja_jp: QuarkusでCORSを有効にして設定し、許可されるオリジン、メソッド、ヘッダーを指定することで、ブラウザがクロスオリジンリクエストを安全に処理できるようになります。

source: Cross-Origin Resource Sharing (CORS) uses HTTP headers to manage browser requests for resources from external origins securely. By specifying permitted origins, methods, and headers, Quarkus servers can use the CORS filter to enable browsers to request resources across domains while maintaining controlled access. This mechanism enhances security and supports legitimate cross-origin requests. For more on origin definitions, see the link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6454[Web Origin Concept].
ja_jp: Cross-Origin Resource Sharing (CORS) は、HTTP ヘッダーを使用して、外部オリジンからのリソースに対するブラウザーリクエストを安全に管理します。 許可されたオリジン、メソッド、ヘッダーを指定して、Quarkus サーバーは CORS フィルターを使用して、制御されたアクセスを維持しながらブラウザーがドメイン間でリソースを要求できるようします。 このメカニズムにより、セキュリティーが強化され、正当なクロスオリジンリクエストがサポートされます。 オリジン定義の詳細は、 link:https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6454[Web Origin Concept] を参照してください。

source: Enabling the CORS filter
ja_jp: CORS フィルターの有効化

source: To enforce CORS policies in your application, enable the Quarkus CORS filter by adding the following line to the `src/main/resources/application.properties` file:
ja_jp: アプリケーションで CORS ポリシーを適用するには、`src/main/resources/application.properties` ファイルに次の行を追加して、Quarkus CORS フィルターを有効にします。

source: The filter intercepts all incoming HTTP requests to identify cross-origin requests and applies the configured policy. The filter then adds CORS headers to the HTTP response, informing browsers about allowed origins and access parameters. For preflight requests, the filter returns an HTTP response immediately. For regular CORS requests, the filter denies access with an HTTP 403 status if the request violates the configured policy; otherwise, the filter forwards the request to the destination if the policy allows it.
ja_jp: フィルターは、すべての受信 HTTP リクエストをインターセプトしてクロスオリジンリクエストを識別し、設定されたポリシーを適用します。 次に、フィルターは HTTP 応答に CORS ヘッダーを追加し、許可されたオリジンとアクセスパラメーターについてブラウザーに通知します。 プリフライトリクエストの場合、フィルターは HTTP 応答を直ちに返します。 通常の CORS リクエストの場合、リクエストが設定されたポリシーに違反すると、フィルターは HTTP 403 ステータスでアクセスを拒否します。それ以外の場合、ポリシーで許可されていれば、フィルターはリクエストを宛先に転送します。

source: For detailed configuration options, see the following Configuration Properties section.
ja_jp: 詳細な設定オプションについては、次の設定プロパティーセクションを参照してください。

source: Example CORS configuration
ja_jp: CORS 設定の例

source: The following example shows a complete CORS filter configuration, including a regular expression to define one of the origins.
ja_jp: 次の例は、オリジンの 1 つを定義する正規表現など、完全な CORS フィルター設定を示しています。

source: Enables the CORS filter.
ja_jp: CORS フィルターを有効にします。

source: Specifies allowed origins, including a regular expression. When not specified, CORS is not permitted, and only same-origin requests are allowed.
ja_jp: 正規表現を含む、許可されるオリジンを指定します。指定しない場合は CORS は許可されず、同一オリジンのリクエストのみが許可されます。

source: Lists allowed HTTP methods for cross-origin requests.
ja_jp: クロスオリジンリクエストに使用可能な HTTP メソッドを表示します。

source: Declares custom headers that clients can include in requests.
ja_jp: クライアントがリクエストに含めることができるカスタムヘッダーを宣言します。

source: Identifies response headers that clients can access.
ja_jp: クライアントがアクセスできる応答ヘッダーを識別します。

source: Sets how long preflight request results are cached.
ja_jp: プリフライトリクエストの結果をキャッシュする期間を設定します。

source: Allows cookies or credentials in cross-origin requests.
ja_jp: クロスオリジンリクエストで Cookie または認証情報を許可します。

source: When using regular expressions in an `application.properties` file, escape special characters with four backward slashes (`\\\\`) to ensure proper behavior. For example:
ja_jp: `application.properties` ファイルで正規表現を使用する場合は、適切な動作を確保するために、特殊文字を 4 つのバックスラッシュ (`\\\\`) でエスケープします。 たとえば:

source: `\\\\.` matches a literal `.` character.
ja_jp: `\\\\.` はリテラルの `.` 文字として解釈されます。

source: `\\.` matches any single character as a regular expression metadata character.
ja_jp: `\\.` は、正規表現メタデータ文字として任意の 1 文字として解釈されます。

source: Incorrectly escaped patterns can lead to unintended behavior or security vulnerabilities. Always verify regular expression syntax before deployment.
ja_jp: 誤ってエスケープされたパターンは、意図しない動作やセキュリティーの脆弱性につながる可能性があります。 デプロイメントする前に必ず正規表現の構文を確認してください。

source: Allowing all origins in dev mode
ja_jp: 開発モードでの全オリジンの許可

source: Configuring origins during development can be challenging. To simplify development, consider allowing all origins in development mode only:
ja_jp: 開発中にオリジンを設定するのは困難な場合があります。 開発を簡素化するには、開発モードでのみすべてのオリジンを許可することを検討してください。

source: Only allow all origins in the development profile (`%dev`). Allowing unrestricted origins in production environments poses severe security risks, such as unauthorized data access or resource abuse. For production, define explicit origins in the `quarkus.http.cors.origins` property.
ja_jp: 開発プロファイル (`%dev`) では、すべてのオリジンを許可できます。 ただし、実稼働環境でオリジンを無制限に許可すると、不正なデータアクセスやリソースの不正利用など、深刻なセキュリティリスクを引き起こす可能性があります。 実稼働環境では、`quarkus.http.cors.origins` プロパティーで明示的に許可するオリジンを定義してください。

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-overview.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview.adoc[Quarkus Securityの概要]

source: xref:http-reference.adoc[Quarkus HTTP Reference]
ja_jp: xref:http-reference.adoc[Quarkus HTTPリファレンス]

source: link:https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS[Mozilla HTTP CORS documentation]
ja_jp: link:https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS[Mozilla HTTP CORS ドキュメント]
